No, thanks. If I want to look at pictures, I go to Fotomat.
,לא, תודה. אם ארצה להסתכל על התמונות .אכנס לפוטומט
Besides, Rose brought me. She's waiting outside with the dog.
.חוץ מזה, רוז הביאה אותי .היא מחכה בחוץ עם הכלב
Hey, you ever stick your head out of a car window doing 50?
היי, הוצאת פעם את הראש שלך ?מחלון שנוסע במהירות של 100 קמ"ש
What a rush.
.איזו מהירות
Friend?
?חברה
Hello?
?שלום
What do you want?
?מה את רוצה
She's here again.
.היא שוב כאן .היא צפתה בי
Try and get back to sleep before Doctor Birkin finds you in my bed.
תנסי לישון לפני שד"ר בירקין .ימצא אותך במיטתי
I saw her.
.ראיתי אותה ...לא ראית-
You didn't see anything.
.לא ראית כלום
Close your eyes.
.תעצמי את העיניים
What are you, a pervert?
?מה אתה, סוטה
I was married for 45 years, I never even saw my husband's Gaugins!
,הייתי נשואה 45 שנה !לא ראיתי אפילו את הזין של בעלי
Hello?
?שלום
What's your name?
?מה שמך
"Lisa Trevor"?
"?ליזה טרבור"
Do you live here?
?את גרה כאן
Where do you live?
?איפה את גרה
"Below"?
?"מתחת"
Hey.
.היי
What are you doing out of bed, little girl?
?למה את לא במיטה, ילדה קטנה
Well?
?ובכן
She sleepwalks sometimes since our parents died.
היא הולכת מתוך שינה .לפעמים מאז שההורים שלנו מתו
Well then...
...ובכן
Off to bed, both of you.
.לכו למיטה, שניכם
Wait.
.חכו
"Redfield," isn't it? Chris and Claire Redfield?
?רדפילד, נכון ?כריס וקלייר רדפילד
You're a good boy for taking such care of your sister.
אתה ילד טוב שאתה מטפל .ככה באחותך
Good night.
.לילה טוב
That must've been quite some dream.
.זה ודאי היה חלום נוראי
I almost shit my goddamn pants.
.כמעט חרבנתי במכנסיים הארורים שלי
If I knew you'd be screaming in your sleep,
אם הייתי יודע ,שתצרחי בשנתך
I would've left you at the side of the road.
.הייתי משאיר אותך בצדי הכביש
What are you doing out hitchhiking on a night like this anyway?
למה את תופסת טרמפים ?בלילה כזה
Oh, yeah.
.כן
Going to see your brother, you said. Right.
,את הולכת לאחיך .כך אמרת. כן
Used to live here, you said.
.אמרת שגרת שם
Raccoon City.
.ראקון סיטי
Better you than me.
.עדיף את מאשר אני
You know, one might have nightmares heading back into that shithole town.
יכול להיות לאדם סיוטים כשהוא .חוזר לעיירה המחורבנת הזו
Nothing left except the raccoons since Umbrella started to leave.
לא נשאר דבר מלבד .דביבונים מאז שאמברלה התחילה לעזוב
You mind?
?אכפת לך ...כדאי שתאמרי לאחיך-
"Just get out of there. Just pack up and leave."
.פשוט תצא משם" ".תארוז ולך
Although, who you're gonna sell your house to?
אבל למי תמכרי ?את הבית שלך
Nobody, that's who.
.לאף אחד, זה למי
Live in Raccoon?
?לגור בראקון .לא, תודה. אין מצב-
Maybe you wanna stay on till Gatlin.
.אולי כדאי שתשארי עד גאטלין .תגידי לו שהתחרטת
People put too much emphasis on family anyway.
אנשים שמים יותר מדי .חשיבות על משפחה
–Sometimes, you just gotta let it go. –Watch out!
.לפעמים צריך לשחרר !זהירות-
Shit!
!לעזאזל
Is she...?
?...האם היא
Oh, no, no, no.
.לא, לא, לא !זין
I didn't see her. She came out of nowhere.
.לא ראיתי אותה .היא הגיעה משום מקום
What's she doing out here in the middle of the night?
?מה היא עושה כאן באמצע הלילה .אני צריכה משהו כדי לעטוף את הגופה-
You saw it, right? It wasn't my fault.
?ראית את זה, נכון .זו לא הייתה אשמתי
Jesus. Oh, fuck, fuck!
!אלוהים. זין, זין .תקשיב לי-
We need something to wrap the body in, and then we're gonna take it into town.
,אנחנו צריכים משהו כדי לעטוף את הגופה .ואז ניקח אותה לעיר
It wasn't my fault! Oh, Jesus! Fuck!
!זו לא הייתה אשמתי !אלוהים! זין
–My brother's a cop. He can help us. –Cop?
.אחי שוטר. הוא יעזור לנו ?שוטר-
But it's not my fault! It's not my fault!
!אבל זו לא אשמתי !זו לא אשמתי
I know. I know.
.אני יודעת. אני יודעת
Fuck! Fuck!
!זין! זין
We can't just leave her here, okay?
?לא נוכל להשאיר אותה כאן, בסדר
Fuck. Fuck. Fuck!
!זין. זין. זין
Where the fuck did she go?
?לאן לעזאזל היא הלכה
Hello?
?שלום
Hey!
!היי
You've been in an accident and you need help!
היית בתאונה !ואת צריכה עזרה
We need to go after her.
.עלינו לחפש אותה
You can do whatever the fuck you want. I'm getting the fuck outta here.
.תעשי מה שאת רוצה .אני עף מכאן
Fuck.
.זין
Why don't you just take a seat and leave the poor kid alone, Wesker?
למה שלא תשב ותעזוב ?את הילד המסכן, ווסקר
Okay.
.בסדר
Ten bucks.
.עשרה דולרים
Ten bucks says you can't shoot that off from here.
עשרה דולרים על זה שלא תצליחי .לקלוע מכאן
Well, that's easy.
.זה קל .אלוהים אדירים-
With this, Valentine.
.עם זה, ולנטיין
I mean, what the fuck?
?מה לעזאזל
Twenty says I can knock the bottle without even looking.
עשרים, אם אפיל את הבקבוק .מבלי להסתכל אפילו
I mean, yeah, sure, I'll take your money.
,כן, בטח .אקח את הכסף שלך
What the fuck?
?מה לעזאזל
Fuck.
.זין
–Hey. –You snooze, you lose.
.היי .התעטשת, הפסדת-
–What... –It's Jill's sandwich now.
...מה .זה הכריך של ג'יל עכשיו-
Hey. Oh, God.
.היי. אלוהים
Come on.
.קדימה
Pay up.
.תשלם .קדימה, תשלם
Shit.
.לעזאזל
Fellas.
.חבר'ה
You back there, Louise?
?את שם, לואיז
Hello, boys. What can I get ya?
.שלום, בנים ?מה להביא לכם
Two coffees to go.
.שני קפה לדרך
–Long day? –Uh–huh.
?יום ארוך
–Hey, could I... –Oh, you must be the rookie.
...היי, אוכל .אתה בטח הטירון-
How you doin', rookie?
?מה שלומך, טירון
So, I heard...
...אז, שמעתי
that you shot your partner in the ass during training. Is that true?
שירית בשותף שלך בתחת ?בזמן האימונים. זה נכון
And that your...
...וזה ה
daddy is some big shot on the force and he had to bail you out.
אבא שלך הוא בוס גדול במשטרה .והוא היה צריך לשחרר אותך בערבות
Now, is that why they transferred you to this shithole town?
בגלל זה העבירו אותך ?לעיירה המחורבנת הזו
–Yeah. –Leon S. Kennedy.
.כן .ליאון ס' קנדי-
What's the "S" stand for? "Stupid"?
?מה משמעות האס "?טיפש"
Come on, just playing with you, kiddo.
בחייך, אני סתם צוחק .איתך, ילדון
Yeah. Good.
.כן, יופי
Y'all working the graveyard?
?אתם עובדים במשמרת לילה ?כן, לאן אתם נוסעים-
Well, someone found a body up at the old Spencer Mansion.
מישהו מצא גופה .באחוזת ספנסר הישנה
It's all chewed up.
.היא לעוסה לגמרי
Didn't think there was anything up there anymore.
.לא חשבתי שיש שם משהו יותר
Well, the sooner they shut this whole town down, the better, as far as I'm concerned.
ככל שיסגרו את כל העיירה הזו מוקדם .יותר, עדיף, למיטב ידיעתי
Hey, hey. It's my hometown you're talking about.
.היי, היי .אתה מדבר על עיר הולדתי
Well, you're welcome to it.
.את מוזמנת להישאר בה
Hey, come on, we gotta shake a leg.
.היי, קדימה, עלינו לזוז
And don't shoot. I'm unarmed.
.ואל תירה. אני לא חמוש
Fuck that guy.
.זין על הבחור הזה
All right. So, I guess I'm paying?
?בסדר. אז אני מניח שאני משלם
Come on, we should get to the station.
,קדימה .כדאי שנגיע לתחנה
Hey. Pay us no mind, we're...
...היי, אל תתייחס אלינו, אנחנו
nice people once you get to know us.
אנשים נחמדים ברגע .שאתה לומד להכיר אותנו
I'm Jill Valentine.
.אני ג'יל ולנטיין .ליאון קנדי-
Nice to meet you...
...נעים להכיר .ליאון קנדי
I wouldn't go there. She only got eyes for the big fella.
לא הייתי הולכת לשם. היא מעוניינת .רק בבחור הגדול
And I don't fancy your chances against him.
ואני לא חושבת שיש לך .סיכוי נגדו
You really shoot your own partner?
?באמת ירית בשותף שלך
Yeah. It's a long story.
.כן. זה סיפור ארוך
What's goin' on with your eye?
?מה יש לך בעין
I don't know, it's been doing that the last couple of weeks.
אני לא יודעת, זה ככה .בשבועיים האחרונים
You don't think you should see someone about that?
?את לא חושבת שכדאי ללכת לרופא .כן-
It's probably nothing.
.זה בטח שום דבר
Would you look at that?
?תראה את זה
Hey, that...
...היי, ה
that woman...
...האישה הזו
that probably just wasn't as bad as it seemed, right?
זה בטח לא היה נורא ?כמו שזה נראה, נכון
Yeah. Sure. Thanks for the ride.
.כן. בטח. תודה על הטרמפ
Welcome home.
.ברוכה הבאה הביתה
What's goin' on with you?
?מה יש לך
Don't go getting ill on me, you son of a bitch.
,אל תחלה לי .בן זונה
I don't have insurance for ya.
.אין לי ביטוח בשבילך
Fuck!
!זין !נשכת אותי, בן זונה
Still pining after Jill, I see.
.אתה עדיין רודף אחרי ג'יל, אני רואה
Never gonna happen, bro.
.זה לעולם לא יקרה, אחי
He's been like a father to me.
.הוא היה כמו אב עבורי
I see you wax your chest now.
.אני רואה שהורדת שערות בחזה
Funny.
.מצחיק ...אחרי שברחת
William was the closest thing I had to family.
וויליאם היה הדבר הכי קרוב .שהיה לי למשפחה
How'd you get in?
?איך נכנסת .פרצתי את המנעול שלך-
–You realize I'm a cop, right? –Yeah.
?את מבינה שאני שוטר, נכון .כן-
You need better security.
.אתה צריך אבטחה טובה יותר
It's a single–cylinder deadbolt, Claire. Most people knock.
.זה מנעול של צילינדר אחד, קלייר .רוב האנשים דופקים
Yeah, I tried. No one answered.
.כן, ניסיתי .אף אחד לא ענה
So you broke in.
.אז פרצת פנימה ?למה חזרת לכאן
Missed Raccoon City so much you had to come pay me a visit?
התגעגעת כל כך לראקון סיטי ?כך שהיית צריכה לבקר אותי
Yeah, I fuckin' love Raccoon City.
.כן, אני מתה על ראקון סיטי ".קדימה, שודדים"
You're an asshole.
.את טמבלית ?לא, יודעת מה
I owe this town, I owe Birkin and Umbrella everything.
,אני חייב לעיירה הזו .אני חייב לבירקין ואמברלה הכל
They raised me, put me through school, the academy...
,הם גידלו אותי, שילמו לי על בית ספר ...על האקדמיה
they were there for me.
.הם היו שם בשבילי ?איפה את היית
I haven't even heard from you in five years.
.לא שמעתי ממך חמש שנים .היה נחמד לראות אותך
Chris, wait.
.כריס, חכה .מצטערת. חזרתי עכשיו
Look...
...תראה
I think there's something seriously wrong with this place.
אני חושבת שמשהו ממש לא בסדר .עם המקום הזה
What do you mean?
?למה את מתכוונת
Okay, so, I was hitching a ride in a truck, and...
בסדר, תפסתי טרמפ ...במשאית, ו
Soliciting a ride, also illegal.
.טרמפים, זה גם לא חוקי .תעצור אותי-
Look, we kinda hit this person, but they just got up and they walked away.
,פגענו במישהי .אבל היא פשוט קמה והלכה
You hit someone? Holy shit, Claire. Have you reported it?
.פגעתם במישהי? אלוהים, קלייר ?דיווחת על זה
I'm reporting it now.
.אני מדווחת עכשיו
Are you not listening to me? They just got up and walked off.
?אתה לא מקשיב לי .היא פשוט קמה והלכה
You could be party to a hit and run.
את יכולה להיות שותפה .של תאונת פגע-ברח
Shush. Just...
...שקט. רק .לא, קלייר, אין לי זמן לזה-
No. Look, okay, so, I've been talking to this guy in a chatroom...
לא. תראה, דיברתי ...עם בחור בחדר צ'אט
What the fuck's a chatroom?
?מה זה לעזאזל חדר צ'אט
It's a place on the internet where people chat.
זה מקום באינטרנט שבו .אנשים מדברים
Just watch it.
.פשוט תצפה .שמו בן ברטולוצ'י
It's in the water, Claire.
.זה במים, קלייר
It's in the fuckin' water.
.זה במים המזדיינים
This whole town's been poisoned.
.כל העיירה הזו הורעלה
Slowly, over years and years, and...
,לאט, במהלך השנים ...ו
people are getting sick.
.אנשים חולים
Come on, Claire. Not again.
.בחייך, קלייר. לא שוב
–Shh. –You shh.
.שקט את
See, Umbrella just thought that they could pack up shop
אמברלה פשוט חשבו שהם יוכלו לסגור
and let this town rot away while they go off and start afresh
ולתת לעיירה הזו להירקב בזמן שהם עוזבים ומתחילים מחדש
somewhere else, all shiny and new.
.במקום אחר, מלא שמש וחדש .והם כמעט עשו את זה
But a couple days ago, they had a little incident.
,אבל לפני יומיים .הייתה להם תקרית קטנה
And I'm not just talking about waste poisoning the water.
ואני לא מדבר על פסולת .רעילה במים
No, I'm talking about a real bad leak.
לא, אני מדבר על דליפה .אמיתית ורעה
Like Chernobyl, if you know what I mean.
,כמו צ'רנוביל .אם את יודעת למה אני מתכוון
And they've been trying to contain that shit,
והם ניסו להשתלט ,על העניין
but the genie is out of the bottle now and I don't think it's going back in.
אבל הג'יני יצא מהבקבוק .עכשיו ואני לא חושב שהוא ייכנס חזרה
I'm afraid, Claire.
.אני מפחד, קלייר
I'm afraid of what they're gonna do to this town...
אני מפחד ממה שהם יעשו ...לעיירה הזו
and the people in it.
.ולאנשים שבה
I've not been able to make contact with him since.
לא הצלחתי ליצור איתו .קשר מאז
Great.
.נהדר .הוא מטורף וכנראה מסוכן
Look, your conspiracy theories weren't true when we were kids,
תיאוריות הקונספירציה שלך ,לא היו נכונות כשהיינו ילדים
they're not true now.
.והן לא נכונות עכשיו ?למה את באמת כאן
Did you lose your job? Do you need cash?
?פיטרו אותך? את צריכה כסף
You show up here, you break into my house.
,את מגיעה לכאן .את פורצת לביתי
What kind of person can pick a lock like that?
איזה אדם יכול לפרוץ ?ככה מנעול
It's kind of impressive, but also, what the fuck?
,זה מרשים ?אבל גם, מה לעזאזל
I'm sorry, I gotta get ready for work.
,מצטער .עליי להתכונן לעבודה
Chris...
...כריס
Oh, fuck.
.לעזאזל
Honey, hey, Mom and Dad are here.
,מותק, היי .אמא ואבא כאן
I saw a monster.
.ראיתי מפלצת
Honey, you just had a bad dream.
.מותק, היה לך רק סיוט
But I did see him.
.אבל ראיתי אותו
He was all green and slimy
הוא היה ירוק וגועלי
and he had big yellow eyes and teeth, like this.
והיו לו עיניים ירוקות וגדולות .ושיניים כאלה
I think I'd be frightened, too. Right, honey?
.אני חושב שגם אני הייתי מפחד ?נכון, מותק
–Oh, my gosh, I'd be petrified. –Terrified.
.אלוהים, הייתי מתה מפחד .מת מפחד-
Come on, it's okay. I'd never let anything hurt you.
.קדימה, זה בסדר .לא אתן שיקרה לך משהו
–I'll be right back, okay? –Okay.
?מיד אחזור, בסדר .בסדר-
All right, let's get you back to sleep, okay?
בסדר, בואי נחזיר אותך ?לשינה, בסדר
But wait, what if the monster comes back?
,אבל חכי ?מה אם המפלצת תחזור
Hello?
?הלו
Honey, there's no such thing as monsters, okay?
מותק, אין דבר כזה ?מפלצות, בסדר
–Do you promise? –I promise.
?את מבטיחה .אני מבטיחה-
...with really good thoughts. So let's do that, okay?
.עם מחשבות ממש טובות... ?אז בואי נעשה את זה, בסדר
Remember last time we went swimming.
תזכרי את הפעם האחרונה .שבה הלכנו לשחות
Okay? All right? Think about that.
?בסדר? בסדר .תחשבי על זה
–We need to go. –What are you talking about?
.עלינו ללכת ?על מה אתה מדבר-
–Who was on the telephone? –Now!
?מי היה בטלפון !עכשיו-
What is happening, William?
?מה קורה, וויליאם
Get Sherry dressed and meet me at the car.
תלבישי את שרי ותפגשו .אותי ברכב
Okay. Hey, look at me, look at me...
,בסדר. היי, תסתכלי עליי ...תסתכלי עליי
This is the Umbrella Corporation.
.כאן תאגיד אמברלה
For your safety, please stay in your homes and await further instructions.
עבור בטחונכם, אנא הישארו בבתים .ותחכו להוראות נוספות
This is the Umbrella Corporation.
.כאן תאגיד אמברלה
For your safety, please stay in your homes and await further instructions.
עבור בטחונכם, אנא הישארו בבתים .ותחכו להוראות נוספות
This is the Umbrella Corporation.
.כאן תאגיד אמברלה
What is that?
?מה זה
It's nothing. It's nothing. I gotta get to the station.
.זה שום דבר. זה שום דבר .עליי ללכת לתחנה
Here, it's not much.
.קחי, זה לא הרבה
–What? –Just take it, okay?
?מה ?פשוט תקחי את זה, בסדר-
Lock–pick the door behind you when you leave.
תנעלי את הדלת .מאחורייך כשתלכי
Chris. Chris!
!כריס. כריס ?פשוט תלכי מכאן. בסדר-
And don't touch the bike!
!ואל תגעי באופנוע
This is the Umbrella Corporation.
.כאן תאגיד אמברלה
For your safety, please stay in your homes and await further instructions.
עבור בטחונכם, אנא הישארו בבתים .ותחכו להוראות נוספות
Why aren't you sick, big brother?
?למה אתה לא חולה, אח גדול
Can I help you?
?אוכל לעזור לך
Hello?
?שלום
Hey, do you need help?
?היי, אתה צריך עזרה
You need help.
.את צריכה עזרה
Itchy tasty!
!מגרד טעים
This is the Umbrella Corporation.
.כאן תאגיד אמברלה
For your safety, please stay in your homes and await further instructions.
עבור בטחונכם, אנא הישארו בבתים .ותחכו להוראות נוספות
This is the Umbrella Corporation.
.כאן תאגיד אמברלה -משטרת ראקון-
For your safety, please stay in your homes and await further instructions.
עבור בטחונכם, אנא הישארו בבתים .ותחכו להוראות נוספות
What would the worst way to die be?
-חצות- ?מה תהיה הדרך הכי נוראית למות
What?
מה? -להיבלע שלם על ידי ...נחש, או
eaten alive by a great white shark?
?להיבלע בחיים על ידי העמלץ הלבן
You're a freak, Valentine. I plan on dying peacefully...
.את מוזרה, ולנטיין ...אני מתכנן למות בשקט
in bed snuggled in Wesker's big, burly arms.
,במיטה, מכורבל בידיו הגדולות .והחסונות של ווסקר
–Yeah. –Me, too, brother.
.כן .גם אני, אחי-
What's Vickers doing here?
?מה ויקרס עושה כאן
Thought we lost the chopper with the rest of the budget cuts.
חשבתי שאיבדנו את המסוק .עם שאר הקיצוצים בתקציב
Maybe he just missed us.
.אולי הוא מתגעגע אלינו
Fuck you.
.לך תזדיין ?זה נכון-
Guess not.
.אני מניח שלא
–Hey! –Okay, Chief, what's this all about?
!היי ?בסדר, צ'יף, מה העניין-
Yeah, what's with the alarm?
?כן, מה הקטע של האזעקה
Well, if you all shut the hell up for a second and listen...
...אם תשתקו רגע ותקשיבו
maybe you'll find out.
.אז אולי תגלו
Honestly, I don't know.
.האמת שאני לא יודע
–You don't know? –That's right, Redfield. I do not know.
.אתה לא יודע? -בדיוק, רדפילד .אני לא יודע
What I do know is that Marini and Dooley are currently not answering their radios.
מה שאני כן יודע זה שמריני ודולי .לא עונים למכשירי הקשר
They're investigating a report of a body up by the Spencer Mansion.
הם חוקרים דיווח על גופה .ליד אחוזת ספנסר
You think it's connected?
?אתה חושב שזה קשור
What's a Spencer Mansion?
?מה זו אחוזת ספנסר
Well, as I think most of you know,
כפי שאני חושב ,שרובכם יודעים
Oswald Spencer was the creator of the Umbrella Corporation
אוסוולד ספנסר היה המקים של תאגיד אמברלה
and the mansion was his home until the year of his death in...
והאחוזה הייתה ביתו ...עד שנת מותו ב
What the fuck are you doing here, Leon?
?מה לעזאזל אתה עושה כאן, ליאון
You said everyone into the briefing room, so, here I am.
,אמרת שכולם יגיעו לחדר התדרון .אז הנה אני
I didn't mean you, you moron!
!לא התכוונתי אליך, טמבל !לא אתה, ליאון! כל השאר-
What if someone wanders in and there's no one behind the front desk?
מה אם מישהו ייכנס ולא יהיה ?אף אחד בקבלה
An old lady's looking for a cat or something.
זקנה שמחפשת .חתול או משהו
Okay. Yeah, you're right.
.בסדר. כן, אתה צודק
–Jesus Christ. Get back there, man. –You're right.
.אלוהים אדירים. תחזור לשם, גבר .אתה צודק-
And get a haircut, you goddamn hippie.
.ותסתפר, היפי ארור
It's not Woodstock.
.זו לא וודסטוק -הזמן הוא עכשיו-
Take it easy on the rook, chief.
.הרגע, צ'יף
I'm sorry, Wesker. Is that important?
.סליחה, ווסקר ?זה חשוב
No, I'm good.
.לא, אני בסדר ?חברה חדשה-
Maybe you could take her out to eat at Planet Hollywood.
אולי תוכל לקחת אותה .לארוחה בפלאנט הוליווד
They have a new one in Gatlin.
.יש להם מסעדה חדשה בגטלין
They got a great salad.
.יש להם סלט נהדר .קצת יין
Or maybe just take her back to your apartment.
או שאולי תיקח .אותה לדירה שלך
Rent a movie at Blockbuster, get cozy on the couch.
,תשכירו סרט בבלוקסטר .תרגישו בנוח על הספה
Put on some Journey.
.שים קצת ג'ורני
Steve Perry's voice, what it does to a woman's heart, am I right?
קולו של סטיב פרי, מה שזה עושה ?ללב של אישה, נכון
How's that sound?
?איך זה נשמע
Sounds like I might be getting laid.
.נשמע שאני עומד לקבל זיון
But it ain't gonna happen tonight, because I want you dressed in five, all of you,
אבל זה לא יקרה הלילה, כי אני רוצה ,שתהיו לבושים תוך חמש דקות, כולכם
and ready to fly, because I wanna know where the hell Bravo team is
ותהיו מוכנים לתזוזה, כי אני רוצה לדעת איפה לעזאזל צוות בראבו
and what the fuck all those alarms are about! You got me?
ומה הסיבה לכל האזעקות ?המזדיינות האלה! הבנתם
Come on, get movin'. Go.
.קדימה, זוזו. קדימה
Let's go.
.בואו נלך
Get a move on it!
!זוזו .כן-
Hey, I'll meet you guys in the chopper.
.היי, נפגש במסוק
What the fuck is this?
?מה זה לעזאזל
Wesker, let's get going.
.ווסקר, בוא נזוז
Slow down, William. You're gonna crash.
.תאט, וויליאם .אתה תעשה תאונה
William, slow down!
!וויליאם, תאט ?לאן אנחנו נוסעים-
Why can't you tell me why we're in such a hurry to leave?
למה אתה לא יכול לומר לי ?למה מיהרנו כל כך לעזוב
Leaving, that's what they want. So they can destroy my life's work.
.עזיבה, זה מה שהם רוצים .כדי שהם ישמידו את עבודת חיי
Daddy, watch out!
!אבא, זהירות
You almost hit that girl.
.כמעט פגעת בבחורה הזו
You okay?
?את בסדר
Wake up. Wake up.
.תתעוררי. תתעוררי
We need you to get up and come with us.
אנחנו רוצים שתקומי .ותבואי איתנו
Where are we going?
?לאן אנחנו הולכים
It's okay, little girl.
.זה בסדר, ילדה קטנה
Because we have found you a new family.
.כי מצאנו לך משפחה חדשה
They're waiting for you just outside.
.הם מחכים לך בחוץ .זה ממש מרגש
Don't worry about your brother.
.אל תדאגי לאחיך
He'll be coming along as well, in due course.
,גם הוא יגיע .בבוא העת
We would never separate the two of you.
.לעולם לא נפריד ביניכם
We just need you to come with us
אנחנו רק רוצים שתבואי איתנו
and someone will collect all of your belongings.
.ומישהו יאסוף את חפצייך
William!
!וויליאם
What the fuck?
?מה לעזאזל
You might wanna get a fire extinguisher.
.כדאי שתביא מטף
And lock the gates, there may be others.
,ותפתח את השערים .ייתכן שיהיו עוד אחרים
Other what?
?אחרים מה
Fuck this.
.לעזאזל עם זה
Hi, sir, what's goin' on? Because...
?היי, אדוני, מה קורה ...כי
Should we call someone?
?כדאי שנתקשר למישהו
Who you gonna call? You're the police.
.למי תתקשר? אתה המשטרה
An ambulance?
?לאמבולנס ,תראה, אני לא מומחה ברפואה-
but I think that guy might just be beyond saving.
אבל אני חושב שאי אפשר .להציל את הבחור הזה
Besides, I think you'll find that all the phone lines in the city are dead.
חוץ מזה, אני חושב שתגלה .שכל קווי הטלפון בעיר נפלו
Take care of yourself, Leon.
.שמור על עצמך, ליאון
Fuck. Fuck.
.זין. זין
Sir? Hey, hey! Sir!
!אדוני? היי, היי !אדוני
Where are you going, sir?
?לאן אתה הולך, אדוני
Shit.
.לעזאזל
Hey, hey...
...היי, היי
Hey, sir, I know I'm new here
היי, אדוני, אני יודע שאני חדש כאן
and I don't really know what's going on, but...
ואני לא באמת ...יודע מה קורה, אבל
So, where are you going? Who's in charge now?
?אז, לאן אתה הולך ?מי אחראי כאן
You are.
.אתה
No, no, no. I'm a rookie, right?
.לא, לא ?אני טירון, נכון
Yeah, well, congratulations, rookie, on the promotion.
,כן, ברכות, טירון .קודמת
I'm sure your father would be incredibly proud
אני בטוח שאביך היה מאוד גאה
that his pathetic specimen of a son is rising so quickly through the ranks.
שהזן הפתטי שלו עלה כל כך .מהר בדרגה
Sir, I really don't think you should go. I don't think I'm prepared to handle...
.אדוני, אני לא חושב שכדאי שתלך ...אני לא חושב שאני מוכן להתמודד
I'm goin'. At ease, take care, good luck. I know you'll do a great job.
,אני הולך. משוחרר, שמור על עצמך .בהצלחה. אני יודע שתעשה עבודה נהדרת
Sir.
.אדוני !אדוני
Fuck.
.זין
Right here.
.כאן
Radio Irons. Tell him we found Bravo team's jeep.
תתקשר לאירונס בקשר. תאמר .לו שמצאנו את הג'יפ של צוות בראבו
Will do.
.אעשה זאת
Holy shit.
.אלוהים
Jesus Christ. What the hell happened here?
.אלוהים אדירים ?מה לעזאזל קרה כאן
Where are they?
?איפה הם
What the fuck?
?מה לעזאזל
What the fuck is wrong with it?
?מה לעזאזל הבעיה שלו
Really?
?ברצינות ?מה-
Someone should confiscate that.
.מישהו צריך להחרים את זה
Just...
...רק .היי, חבר'ה-
They went this way.
.הם הלכו מכאן
Marini and Dooley are in here somewhere.
.מריני ודולי כאן איפשהו
We should split up.
.כדאי שנתפצל ?מה-
The faster we find them, the faster we can get the fuck outta here.
ככל שנמצא אותם מהר יותר, כך .נצא מכאן מהר יותר
All right, we go in pairs.
.בסדר, נכנס בזוגות
I'll go with you, Wesker.
.אלך איתך, ווסקר
Keep your shit wired at all times.
.תהיו בקשר כל הזמן
Oh, all night, all night
,כל הלילה, כל הלילה
Oh, every night
,כל לילה
So hold tight...
...אז תחזיק מעמד
This is not good.
.זה לא טוב
This is the Umbrella Corporation.
.כאן תאגיד אמברלה
Return to your vehicles and return to your homes and businesses.
תחזרו לרכבים שלכם .ולבתים ולעסקים שלכם
Hey!
!היי
Come on! Go back!
!קדימה! סע אחורה
Go back! Move your truck back. We're blocked in!
.סע אחורה! תזיז את המשאית שלך !אנחנו חסומים
How much longer is this gonna be?
?עוד כמה זמן זה ייקח .חבר'ה, עליי להגיע לעבודה
Don't move.
.אל תזוז
Oh, damn, damn it!
!לעזאזל, לעזאזל
Oh, damn, damn, damn.
.לעזאזל, לעזאזל
Open up! Come on, please!
!תפתח! קדימה, בבקשה
Get off! Get the fuck away from my car!
!זוז מכאן !זוז מהרכב שלי
Get off, Jack! Get off!
!תתרחק, ג'ק !תתרחק
Fuck. Oh, goddamn!
!זין. לעזאזל
Oh, man!
!אלוהים !זה היה קרוב
Oh, shit!
!לעזאזל
Raccoon City, locked down and secured.
,ראקון סיטי .נעולה ובטוחה
Please let me in.
.בבקשה תן לי להיכנס
Let me in.
.תן לי להיכנס
Help, please.
.הצילו, בבקשה
Come on, come on.
.קדימה, קדימה
Goddamn bullets. Come on.
.קליעים ארורים. קדימה
Fuck!
!זין
Drop your gun! Show me your hands!
!זרקי את האקדח !תראי לי את הידיים
Haven't got a gun.
.אין לי אקדח
Who the fuck are you?
?מי את לעזאזל
Come on.
.קדימה
Leon, put that gun down.
.ליאון, תניח את האקדח הזה
Sir, are you in charge again?
?אדוני, אתה שוב אחראי
Please let me in. Let me in!
!בבקשה תנו לי להיכנס !תנו לי להיכנס
Where's my brother, Chris Redfield?
?איפה אחי, כריס רדפילד
So, you're Chris's little sister, huh? I didn't think the two of you spoke.
?אז את אחותו הקטנה של כריס .לא חשבתי שאתם מדברים
He's up in the Arklay Mountains with the rest of Alpha team.
הוא בארקלי מאונטיינס .עם שאר צוות אלפא
Hey, sorry, does someone wanna tell me what the fuck is going on here?
היי, סליחה, מישהו מוכן לומר ?לי מה לעזאזל קורה כאן
What's happening to them?
?מה קורה להם
Let me in.
.תנו לי להיכנס
Clearly, some bad shit.
.ברור שמשהו רע
All the exits out of Raccoon have been blocked by Umbrella.
כל היציאות מהעיירה .נחסמו על ידי אמברלה
We need more ammo and guns.
אנחנו צריכים עוד .תחמושת ורובים
The armory's downstairs.
.הנשקיה למטה ?לאן אתה הולך-
I'm gonna try and get a hold of your brother.
.אנסה להשיג את אחיך
There's no way out of Raccoon by road,
אי אפשר לצאת ,מראקון דרך הכביש
but we might just be able to take a helicopter.
.אבל אולי נוכל לקחת מסוק
What is that?
?מה זה
I'll explain in a minute.
.אסביר תכף
Hey. R.P.D.
.היי. משטרה
Help me.
.תעזור לי
Hands. Show me your hands.
.ידיים .תראה לי את הידיים שלך
What the fuck?
?מה לעזאזל
I need you to stay right there.
.אני רוצה שתשאר שם
Oh, fuck.
.זין
Marini, fuck. Hey.
.מריני, זין. היי
Okay, here, here, here.
.בסדר, הנה, הנה
Put pressure right there, okay?
?תלחץ כאן, בסדר
As much pressure as you can. Find Dooley.
.כמה לחץ שאפשר .תמצא את דולי
You're gonna be okay, all right? You'll be fine.
?תהיה בסדר, בסדר .אתה תהיה בסדר
This is nothing.
.זה שום דבר
Shit. Oh, God.
.לעזאזל. אלוהים
Shit. Shit.
.לעזאזל. לעזאזל
Just hold on, man, all right?
?תחזיק מעמד, גבר, בסדר
Fuck. Shit. No, no, no.
.זין. לעזאזל .לא, לא
Dooley.
.דולי
Richard!
!ריצ'ארד
Redfield!
!רדפילד
Aiken!
!אייקן
Let's get the fuck out of here!
!בואו נעוף מכאן
–The fuck you doin', Wesker? –Hold on.
?מה לעזאזל אתה עושה, ווסקר .חכי-
Listen, do you hear that?
?תקשיב, אתה שומע את זה
What the hell is Vickers doing?
?מה לעזאזל ויקרס עושה
Run!
!רוץ
Okay.
.בסדר
Yeah, I've actually never been in this room, so...
כן, מעולם לא הייתי ...בחדר הזה, אז
That's good, right?
?זה טוב, נכון
I think it's just... sort of jammed.
...אני חושב שזה רק .תקוע
Here.
.הנה
Put this on.
.תלבש את זה
So, how do you know so much about guns?
?איך את מבינה כל כך ברובים
My parents died in a car accident when I was eight.
ההורים שלי מתו בתאונת .דרכים כשהייתי בת שמונה
My brother and I grew up in the orphanage here.
אחי ואני גדלנו .בבית יתומים כאן
I ran away a long time ago.
.ברחתי מזמן
I had to learn to handle myself quickly.
הייתי צריכה ללמוד .להסתדר מהר
Right, yeah.
.נכון, כן
You're probably wondering what a guy like me
את בטח תוהה איך בחור כמוני ?הוא בכלל שוטר, נכון
Kind of.
.בערך .כן, גם אני-
Hey! Someone get me out of here!
!היי! שמישהו יוציא אותי מכאן
Hello?
?שלום
You're a police station. I'll see what else I can find.
.אתה שוטר .אראה מה עוד אוכל למצוא
Yeah.
.כן
I'm in the fucking basement. They put me in the fucking basement.
.אני במרתף המזדיין .שמו אותי במרתף המזדיין
Get me outta here.
.תוציאו אותי מכאן
I know you're up there. Oh, thank God.
.אני יודע שאתם למעלה .תודה לאל
Thank fucking God. You gotta get me outta here, man.
.עליך להוציא אותי מכאן, גבר
Who the fuck are you?
?מי אתה לעזאזל
Well, how about I tell you once you get me the fuck outta here?
מה דעתך שאספר לך ?ברגע שתוציא אותי מכאן
Jesus.
.אלוהים
Is he okay?
?הוא בסדר
Him?
?הוא
Oh, yeah, no, he's fuckin' fine. Yeah.
.כן, הוא בסדר גמור. כן
Yeah, who doesn't cough up a little blood on the floor when they're feeling sick?
מי לא משתעל קצת דם ?על הרצפה כשהוא חולה
Just a little cold.
.רק קצת שפעת
Of course he's not fuckin' okay, man. Look at him.
.כמובן שהוא לא בסדר, גבר .תראה אותו
Open the goddamn door.
.תפתח את הדלת הארורה
Why are you locked up?
?למה אתה כלוא
Why? Because I found out the truth.
.למה? כי גיליתי את האמת
The truth? What truth?
?את האמת? איזו אמת
Listen to me, you fuckin' boy band wannabe.
תקשיב לי, מעריץ .של להקות בנים
You think Umbrella spend all their time makin' aspirins and vitamin tablets?
אתה חושב שאמברלה בזבזה את כל ?זמנה בהכנת אספירין וויטמינים
No fuckin' way.
.אין מצב !אלוהים אדירים. היי-
–That's... my gun. –Open the goddamn door.
.זה... האקדח שלי .תפתח את הדלת הארורה-
–Do it. –You don't have to do this.
.תעשה את זה .אתה לא חייב לעשות את זה-
Sure I don't.
.בטח שלא
You and all your police buddies, you're not sick like the rest of the town
,אתה וכל חבריך השוטרים אתם לא חולים כמו כל העיירה
just 'cause you got a good immune system, right?
רק מפני שיש לכם מערכת ?חיסונית טובה, נכון
Fuck, you probably had a little injection,
זין, בטח קיבלת ,זריקה קטנה
a little vitamin pill you didn't even realize.
.ויטמין קטן ואפילו לא שמת לב
Keeps you safe, at least for a while.
.זה מגן עליך, לפחות לעת עתה
But the others, ordinary people...
,אבל האחרים ...האנשים הרגילים
expendable ones...
...מיותרים
Yeah, good fuckin' luck, right?
?כן, בהצלחה, נכון .תפתח את הדלת הארורה
The keys are over there on the desk. Do it, go!
.המפתחות שם בשולחן !תעשה את זה, לך
Okay, okay, okay. Here I go. Okay.
.בסדר, בסדר .הנה אני הולך. בסדר
Jesus fuckin' Christ.
.אלוהים
Come on, man. Jesus fuckin' Christ. Hurry up.
.קדימה, גבר .אלוהים. תמהר
Oh, fuck me.
.לעזאזל
Have you ever heard of the T–Virus? And the G–virus?
?שמעת פעם על הוירוס טי ?ועל הוירוס ג'י
Of course you fuckin' haven't.
.כמובן שלא
Well, it's a virus that genetically modifies
זה וירוס שמותאם גנטית ,לדנ"א של תא חי
and it's turning these people into fuckin' weapons, man.
וזה הופך אנשים .לנשקים מזדיינים, גבר
So you need to get me the fuck outta here, okay?
?אז עליך להוציא אותי מכאן, בסדר
Be an asshole about it.
.תהיה טמבל בקשר לזה .סיימתי לקחת סיכונים-
Fuck.
.זין .קדימה, גבר. אלוהים-
All right. You know what? Just one second, please.
?בסדר. יודע מה .רק רגע, בבקשה
You're no Einstein, are you, buddy?
?אתה לא חכם כל כך, נכון, חבר
Thank fucking God. Oh, Jesus.
.תודה לאל. אלוהים
Fuck!
!זין
Shit!
!לעזאזל
Wait, wait, wait. Okay.
.חכה, חכה. בסדר .חכה, תאט
Wait, wait, wait.
.חכה, חכה, חכה !חכה
Hey.
.היי
Ben.
.בן
Get your shit together or you're not gonna make it through the night.
תתעשת, או שלא .תשרוד את הלילה
Oh, fuck.
.זין
Are you done?
?סיימת
I just really wanna get out of this town
אני רק רוצה לעוף .מהעיירה הזו
Vickers, can you read me? Over.
.ויקרס, אתה שומע אותי? עבור
Vickers, this is Chief Irons, pick up your damn radio!
,ויקרס, כאן הצ'יף איירונס !תענה בקשר
Vickers, can you read me? Over.
?ויקרס, אתה שומע אותי .עבור
Vickers, this is Irons. Pick up your damn radio.
.ויקרס, זה איירונס .תענה בקשר
Hey.
.היי
Holy shit.
.אלוהים
You saved my life.
.הצלת את חיי
Oh, shit.
.לעזאזל
Come on. Come on, come on.
.קדימה. קדימה, קדימה
Holy shit, she was telling the truth.
,אלוהים .היא אמרה את האמת
Truth about what?
?אמת בנוגע למה
Wesker, what's going on?
?ווסקר, מה קורה
They contacted me several months ago.
הם יצרו איתי קשר .לפני כמה חודשים
It was once Umbrella started moving their operations out of Raccoon.
פעם אמברלה החלה להעביר .את המבצעים שלה מחוץ לראקון
I don't know who they are.
.אני לא יודע מי הם .אני לא יודע ולא אכפת לי
They're just some people with a vested interest in...
...אלה רק אנשים עם עניין ב
getting hold of whatever dirty secrets Umbrella are keeping down there
להשיג את הסודות המלוכלכים שאמברלה שמרה שם
and exposing them.
.ולחשוף אותם ?על מה אתה מדבר
Come on, Jill, don't look at me like that. It's just money, all right.
.בחייך, ג'יל, אל תסתכלי עליי ככה .זה רק כסף
And they have plenty of it.
.ויש להם הרבה
It was just a way of getting out of...
...זו הייתה רק דרך לצאת
this small–town dead–end life.
.מהעיירה המתה הזו
So...
...אז
...you were just gonna leave us.
.התכוונת לעזוב אותנו
Come on.
.קדימה
We have to find Chris and Richard, and tell them that Vickers is dead.
,עלינו למצוא את כריס וריצ'ארד .ולומר להם שויקרס מת
Come on.
.קדימה
Come on, these are your friends!
!קדימה, אלה החברים שלך
I can't.
.אני לא יכול ...מה אתה-
Oh, my God.
.אלוהים
What the fuck happened to him?
?מה לעזאזל קרה לו
I don't know.
.אני לא יודע
Wesker. Wesker!
!ווסקר. ווסקר
Did you get a hold of my brother?
?השגת את אחי .לא-
We need that helicopter to get outta here.
אנחנו צריכים את המסוק .הזה כדי לצאת מכאן
We need to get to the Arklay Mountains.
.עלינו להגיע לארקלי מאונטיינס ?איך-
I think I know a way. Come on.
.אני חושב שאני מכיר דרך .קדימה
Oh, shit.
.לעזאזל
Come on!
!קדימה
The loading dock's this way.
.רציף העמסה בכיוון הזה
Shit.
.לעזאזל
Let's go. Let's go.
.בואו נזוז. בואו נזוז
Go, go!
!קדימה, קדימה
Come on, come on, come on.
.קדימה, קדימה, קדימה
What are we doing here?
?מה אנחנו עושים כאן
We need you to get up and come with us.
.אנחנו רוצים שתקומי ותבואי איתנו
Where are we going?
?לאן אנחנו הולכים
Hey. Why are we here?
?היי. למה אנחנו כאן
This place has a secret passageway that leads to the Spencer mansion.
למקום הזה יש מעבר סודי .שמוביל לאחוזת ספנסר
How'd you know about this place?
?מאיפה אתה מכיר את המקום הזה
They bought you off, didn't they?
?הם שיחדו אותך, לא
They paid you to keep quiet about all the shit they were doing in here.
הם שילמו לך כדי שתהיה בשקט .בנוגע למה שהם עושים כאן
And now, they've left you to rot here just like us.
ועכשיו, הם השאירו אותך .להירקב כאן כמונו
Fuck!
!זין
Guys?
?חבר'ה
Look.
.תראה
Guys!
!חבר'ה
What the fuck?
?מה לעזאזל
No, there was someone there.
.לא, הייתה כאן מישהי
–Run! –Come on!
!רוצי !קדימה-
Go!
!זוז
Shit.
.לעזאזל
Lisa Trevor.
.ליסה טרבור
We need to get to the Spencer Mansion.
.עלינו להגיע לאחוזת ספנסר
You know how, don't you?
?את יודעת איך, לא
Friend?
?חברה
Come on.
.קדימה
Why are we going in here?
?למה אנחנו הולכים לכאן
I want my brother.
.אני רוצה את אחי
She bit my hand.
.היא נשכה את ידי
Get her.
.תתפסו אותה
Key.
.מפתח
The second key.
.המפתח השני
Go to...
...צריך
Key. Key. Key.
.מפתח. מפתח. מפתח
Thank you.
.תודה .קלייר-
You got some weird friends.
.יש לך חברות מוזרות
Fuck.
.זין
Dooley?
?דולי
We have to get to the helicopter. Where's Wesker?
.עלינו להגיע למסוק ?איפה ווסקר
The helicopter crashed. Vickers is dead.
.המסוק התרסק .ויקרס מת
–Wesker betrayed us, Chris. –What?
.ווסקר בגד בנו, כריס ?מה-
He was gonna leave us here to die.
הוא התכוון להשאיר אותנו כאן .כדי שנמות
We have to follow him, I think it's our only way outta here.
,עלינו ללכת אחריו .אני חושבת שזו הדרך היחידה לצאת מכאן
What were Umbrella doing here?
?מה אמברלה עשתה כאן
This is where they were bringing the kids from the orphanage.
מסוכנת. -לכאן הם הביאו ילדים .מבית היתומים
They were experimenting on 'em.
.הם התנסו עליהם
This is where they tried to bring me.
.לכאן הם ניסו לקחת אותי
Claire. It's okay.
.קלייר. זה בסדר
No!
!לא
It's okay.
.זה בסדר
Let's go find my brother.
.בוא נלך למצוא את אחי
William, what have you been doing down here?
?וויליאם, מה עשית כאן למטה
God's work.
.את עבודת האל
William.
.וויליאם
Hey. How did you get down...?
?...היי. איך הגעת
No, no, no.
.לא, לא, לא
Listen, I've just come for that.
.תקשיב, רק הגעתי בשביל זה
This is my life's work. I'm not giving it to anybody.
.זו עבודת חיי .לא אתן אותה לאף אחד
I'm not really offering you a choice here, pal.
.אני לא נותן לך ברירה, חבר
Okay, wait. Just put the gun down.
.בסדר, חכה .תניח את האקדח
Just put it down.
.פשוט תניח אותו
Who do you work for?
?עבור מי אתה עובד
Doesn't matter.
.זה לא משנה
No, I don't suppose it does.
.לא, אני מניח שזה לא משנה
Daddy!
!אבא
–No, no, no! –Daddy!
!לא, לא !אבא-
God. Oh, God. Okay.
.אלוהים. אלוהים. בסדר
Vials.
.בקבוקונים
Hey! I need that.
.היי! אני צריך את זה
Just hand me the vials.
.תני לי את הבקבוקנים
Okay, don't do anything stupid, lady, okay?
?אל תעשי משהו טיפשי, אישה, בסדר
Fuck.
.זין
Where'd the kid go?
?לאן הילדה הלכה ?ילדה
You.
.אתה
You didn't have to make it like this.
לא היית צריך לעשות .את זה ככה
What the hell is wrong with you?
?מה לעזאזל הבעיה שלך
This is so fucked.
.זה דפוק לגמרי
Hey. It's okay.
.היי. זה בסדר
He killed them.
.הוא הרג אותם .היי-
Hey, hey, hey.
.היי, היי
Jesus, Valentine, you and that fucking gun.
,אלוהים, ולנטיין .את והאקדח המזדיין הזה
Hey, no, no, no. We're gonna get you out of here.
.לא, לא, לא .נוציא אותך מכאן
No, no, no. Jill, I fucked up.
.לא, לא .ג'יל, פישלתי
Umbrella are gonna destroy this place.
.אמברלה תשמיד את המקום הזה
All of Raccoon, okay?
?את כל ראקון, בסדר
There's a train tunnel beneath this facility.
יש מנהרת רכבת .מתחת למתקן הזה
It leads to the other side of the mountains and into Gatlin.
היא מובילה לצאת השני .של ההרים ואל גטלין
You need to get to that train.
.עלייך להגיע לרכבת הזו .עלייך ללכת עכשיו
I'm sorry, man. I'm sorry.
.אני מצטער, גבר. אני מצטער
I wouldn't have pulled the trigger, kid.
.לא הייתי לוחץ על ההדק, ילדה
No, no, no.
.לא, לא
Wesker!
!ווסקר
Come on, just through here.
.קדימה, מכאן
Okay.
.בסדר
Oh, shit.
.לעזאזל
Jesus.
.אלוהים
Hide.
.תסתתרו
Come on. Go. Go.
.קדימה. לכי. לכי
Chris, come out and play.
.כריס, צא לשחק
Did you really believe you could be part of my family?
באמת חשבת שתוכל ?להיות חלק ממשפחתי
Such a sweet little soldier.
.חייל קטן וכה מתוק
Such a loyal little drone.
.רחפן קטן ונאמן
Where are you, Chris?
?איפה אתה, כריס
How could you be so dumb when your sister's so smart?
איך יכולת להיות כל כך ?טיפש כשאחותך כל כך חכמה
You know...
...אתה יודע
I almost feel sad having to kill you.
אני כמעט עצוב על כך .שאני צריך להרוג אותך
Almost.
.כמעט
You know, I should have taken you and your sister down to the lab.
הייתי צריך לקחת אותך .ואת אחותך למעבדה
You would have made excellent specimens.
.הייתם אמורים להיות זנים מצוינים
Get...
...עוף
...the fuck...
...לעזאזל
...away...
...הרחק
...from my brother.
.מאחי
Do it.
.תעשי את זה
Chris... my boy.
.כריס... ילדי .תסתום את הפה-
I'm so glad you're okay.
.אני כל כך שמחה שאתה בסדר
This is really nice, but I think I broke some ribs.
,זה ממש נחמד .אבל אני חושבת ששברתי כמה צלעות
Oh, my God. Sorry. Are you hurt?
.אלוהים. סליחה ?נפצעת
No, no, no. I'm fine, I'm fine.
.לא, לא, לא .אני בסדר, אני בסדר
We gotta get the fuck outta here. Umbrella is gonna level this place.
.עלינו לעוף מכאן .אמברלה תשמיד את המקום
Okay.
.בסדר .היי-
–Rookie? –Yeah.
?טירון .כן-
Trust me, I'm as surprised as you are, buddy.
,סמוך עליי .אני מופתע כמוך, חבר
Shall we go?
?שנלך .בואו נלך-
Come on!
!קדימה
Sit down.
.שב
–We'll get it started. –Okay.
.נניע את זה .בסדר-
We only have five minutes left until the place self–destructs.
יש לנו רק חמש דקות עד שהמקום .ישמיד את עצמו
How does it all work?
?איך זה עובד
All right.
.בסדר
We're gonna get out of here.
.נצא מכאן
I should have listened to you a long time ago.
.הייתי צריך להקשיב לך מזמן
I'm sorry.
.אני מצטער
It's okay.
.זה בסדר
I may have scratched the paint on your bike.
ייתכן ששרטתי .את הצבע שעל האופנוע שלך
–Don't make me laugh. –Sorry.
.אל תצחיקי אותי .סליחה-
Oh, f––
...לעז
Go get the others. I'll find a way out.
.לך תקרא לאחרים .אמצא דרך החוצה
–You okay? –Uh–huh.
?את בסדר
Oh, my God. Sherry, get behind me.
,אלוהים. שרי .לכי מאחוריי
Sherry, run!
!שרי, רוצי
Claire!
!קלייר
No!
!לא
Hey!
!היי
You ugly fuck!
!זין מכוער
Oh, shit.
.לעזאזל
A rocket launcher?
?משגר טילים
Found it in first class.
.מצאתי את זה במחלקה ראשונה
Holy shit.
.אלוהים
What the fuck you guys do to this train?
?מה לעזאזל עשיתם לרכבת הזו
Shit.
.לעזאזל
You're awake at last.
.סוף סוף התעוררת
–Where am I? –That doesn't matter.
?איפה אני .זה לא משנה-
Wait, I don't understand. I thought I was dead.
.חכי, אני לא מבין .חשבתי שמתתי
You were.
.מתת .העיניים שלי-
What happened to my eyes? I can't see.
?מה קרה לעיניים שלי .אני לא רואה
It's a side effect.
.זו תופעת לוואי
One of the things we had to do to bring you back.
אחד הדברים שהיינו צריכים .לעשות כדי להחזיר אותך
There will be others.
.יהיו אחרים
You never told me your name.
.לא אמרת לי את שמך
Ada.
.איידה
My name is Ada Wong.
.שמי איידה וונג
What do you want from me?
?מה את רוצה ממני